# 📨 TempMail Telegram Bot

**TempMail Telegram Bot** — это удобный бот для создания временных почтовых адресов и получения писем прямо в Telegram. Бот автоматически проверяет входящие письма и отправляет их вам в чат. Идеально подходит для временной регистрации на сайтах, где не хочется использовать свою основную почту.

---

## 🚀 Возможности

- **Создание временной почты**: Бот создает уникальный временный почтовый адрес.
- **Получение писем**: Все входящие письма автоматически пересылаются в Telegram.
- **Автоматическая проверка**: Бот проверяет почту каждую минуту и уведомляет о новых письмах.
- **VIP-статус**: Администратор может выдать VIP-статус пользователю по команде `/vip @username`.
- **Удобный интерфейс**: Простое управление через кнопки в Telegram.
  
---

## 🛠️ Технологии

- **Node.js** — среда выполнения JavaScript.
- **Telegram Bot API** — для взаимодействия с Telegram.
- **MySQL** — для хранения данных пользователей.
- **Axios** — для работы с API временной почты.
- **Mail.gw API** — для создания временных почтовых адресов и получения писем.

---

## 🛠️ Установка и запуск

### 1. Клонируйте репозиторий

```bash
git clone https://github.com/sylvar1s/TempMail-TelegramBot.git
cd TempMail-TelegramBot
```
### 1. Установите библиотеки
```bash
npm i node-telegram-bot-api axios mysql2
```
### 3. Настройте бота
1. Создайте базу данных
2. Поменяйте данные MySQL на 13-17 строке в index.js
3. Создайте бота в @BotFather и скопируйте токен
4. Вставьте токен на 6 строке index.js
5. Поменяйте adminId на свой ID телеграма (10 строка index.js)

### 4. Запуск бота
```bash
node index.js
```
---
**Telegram - @resypool**






